=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 25=
Das ist die grausamste Rache an ihr!
Der zweite Prinz
befindet sich in kritischem Zustand.
Er ist bewusstlos,
mit Beinfrakturen
mehrere Wunden
und Verletzungen innerer Organe.
Darüber hinaus,
Er wurde vergiftet.
Vergiftet?
Was ist wirklich geschehen?
Eure Majestät,
Der zweite Prinz erfuhr
, dass der erste Prinz zurückgekehrt war.
Also lud er ihn zu einem Pferderennen ein.
Doch plötzlich drehten die Pferde durch.
Nach seinem Sturz war er
Vom Pferd zertrampelt.
Warum sollte die Geldstrafe
Pferde werden plötzlich verrückt?
Chance.
Sohn!
Mein Sohn!
Wie konnte das passieren?
Was ist passiert?
Wer hat dir geschadet?
Ton, Ton!
Du musst ihn retten!
Wu Chunlin,
Hast du Selbstvertrauen?
Eure Majestät,
Seine Hoheit ist schwer verletzt.
Seine Organe bluten.
ganz abgesehen vom tödlichen Gift.
Bei solch schweren Verletzungen,
Ich fürchte
Es ist nahezu unmöglich...
Den Mund halten!
Ganz gleich wie gering die Chancen sind,
Du musst alles versuchen, um ihn zu retten.
Andernfalls werde ich Sie zur Rechenschaft ziehen!
Eure Majestät, bezüglich des
Zustands Seiner Hoheit,
Ich fürchte, nur eine Laparotomie
könnte ihn retten.
Unsinn!
Eine Laparotomie
ist ein riskantes Spiel, das mit dem Tode verbunden ist.
Ich schlage eine konservative Behandlung vor.
Rong Zelan,
Was führst du wirklich im Schilde?
Wollen Sie meinem Sohn schaden?
Euer Gnaden,
Ich hege keinen Groll gegen Seine Hoheit.
Warum sollte ich ihm schaden?
Rong Zelan,
kann die Methode
Meinen Sohn wirklich retten?
Eure Majestät,
Göttlicher Heiler Hua Tuo
war ein Pionier in der Behandlung von Magengeschwüren.
Er hat erfolgreich bösartige Tumore entfernt.
und vernähte Magen und Darm.
Ich glaube, dass
mit vollständiger Vorbereitung,
Es ist einen Versuch wert.
Eure Majestät.
Ich habe einmal Militärärzte über
die Methode der Laparotomie sprechen hören.
Viele verwundete Soldaten
hat dank dieser Methode überlebt.
Es ist nicht unbegründet.
Wir haben nicht viel Zeit.
Bitte treffen Sie eine Entscheidung.
Jemand,
Ruft Ältesten Zhong herbei.
Eure Majestät, mein Herr ist betagt,
und seine Hände waren einmal verletzt.
Nun kann er keine
Magengeschwüroperationen mehr durchführen.
Wu Chunlin,
Gibt es jemanden, der das tun kann?
Eure Majestät,
Die Grenze ist im Kriegszustand.
und alle Magengeschwürärzte
sind in der Armee.
Wir sind nutzlos!
Keiner von euch kann das!
Wozu dient es?
Wie konnte das passieren?
(Der zweite Prinz ist unschuldig.)
(Aber Gemahlin Ning
verursachte den ungerechten Tod meiner Mutter.)
(Falls der Prinz stirbt,)
(Gemahlin Ning wird extreme Schmerzen erleiden.)
(Das ist gewiss)
(Die grausamste Rache an ihr.)
Zelan, denk daran, dass
Wohlwollen eines Heilers
kennt keinen Status.
Selbst wenn sie Bettler sind
oder Gefangene,
Sie sollten den Adligen gleichgestellt werden .
Seit wir medizinische Fähigkeiten erlernt haben,
Wir sollten Menschen mit Wohlwollen behandeln.
unabhängig von ihrem Vermögen,
Geschlecht,
oder Alter.
Alle Leben
sind gleich.
Wir sollten unser Bestes tun, um sie zu retten.
Okay.
Eure Majestät,
Ich kann Magengeschwüroperationen durchführen.
Wie,
Wie hast du das gelernt?
Eine so gefährliche Methode?
Mein Herr,
als ich im Büro in Ji'an arbeitete
Die Behandlung von Magengeschwüren lernte ich
von Ältestem Zhong.
Rong Zelan,
bist du sicher
Sie können meinen Sohn retten?
Da bin ich mir sicher.
Aber ich muss wissen, um welches Gift es sich handelt.
Ich kann keine Operation durchführen.
es sei denn, das Gift ist verschwunden.
Wenn es in die Organe eindringt,
Niemand kann ihn retten.
Es ist seelenzerstörendes Kraut.
Das Gift ist das Seelenbrechende Kraut!
Woher weißt du das?
Wo ist Rong...?
Rong Zelan, ich flehe Sie an, retten Sie meinen Sohn!
Ich flehe Sie an! Wenn Sie ihn retten können,
Ich gebe dir alles, was du willst!
Ich flehe dich an!
Euer Gnaden,
Ich glaube, du weißt,
was ich wirklich will, oder?
Ich weiß.
Ich gebe es zu.
Damals war ich es.
die planten, deiner Mutter zu schaden
und verursachte ihren tragischen Tod.
Rong Zelan,
Ich werde alles gestehen, was Sie von mir hören wollen!
Aber bitte!
Bitte rettet meinen Sohn!
Gemahlin Ning,
Ich kann es nicht fassen!
Eure Majestät,
Zuerst Seine Hoheit retten.
Sein Leben hat im Moment oberste Priorität.
Was andere Dinge betrifft,
Wir werden später darüber sprechen.
Okay.
Minister Wu,
Wir müssen das noch besprechen.
die Entgiftungsmethode
und Laparotomie.
Okay.
Alle mal ruhig bleiben.
Bereiten Sie das Medikament vor.
gemäß der Verschreibung.
Mach keine Fehler.
Chance.
Der Sud muss
vor Einbruch der Dunkelheit zubereitet werden.
Nach Einbruch der Dunkelheit
wird die schlechte Sicht dazu führen
die Laparotomie gefährlicher.
Chance.
Lass uns gehen!
Lord Wu.
Begleiter Rong,
Seine Hoheit hat
das Gegenmittel.
Wir sind hier, um Ihnen zu helfen.
Falls Sie uns aus irgendeinem Grund benötigen,
Geben Sie einfach Ihre Anweisungen.
Minister Wu,
wenn die Operation beginnt,
Ich werde zunächst Akupunktur anwenden
, um seine Schmerzen zu lindern.
Bitte helfen Sie mir, seinen Puls zu überwachen.
Okay.
Ärzte, bitte assistieren Sie mir
bei der Laparotomie.
Du musst sehr konzentriert sein.
Und tu, was ich sage.
Chance.
Lord Song,
Es wird spät.
Die Kerzen leuchten hell.
Ich benötige jedoch eine ausreichendere Beleuchtung.
um die Details klar zu erkennen.
Überlass das mir.
Akupunkturset.
Ich werde die Seelenreparaturnadel benutzen.
um seine wichtigsten Akupunkturpunkte zu versiegeln
um übermäßige Blutungen zu verhindern.
Sie hat es so benutzt.
Ich habe die Nadeln
in den Shenshu-Akupunkturpunkt eingeführt.
Weizhong Akupunkturpunkt,
und Zusanli Akupunkturpunkt.
Um welche Technik handelt es sich?
Akupunktur
zur Lokalanästhesie.
Mit meiner seelenreparierenden Nadel,
Dadurch kann sichergestellt werden
, dass er nicht mittendrin aufwacht.
wegen der Schmerzen.
Die Nadeltechnik ist wirklich tiefgründig.
Die Narkose ist abgeschlossen.
Wir beginnen.